Permisi.
Apa kau kenal aku?
Kenapa kau seperti ini?
Tolong jangan lakukan ini.
Aku menyambut mu tapi aku di abaikan.
Ini terlihat lucu sejenak.
Hello. Ini adalah saatnya pergi.
Kau tampaknya mudah berubah suasana hati.
Belajar lah untuk sedikit kontrol diri.
Apa dia menegur ku?
Dengarkan nasihatnya.
Kau punya hati salah.
Aku mungkin tidak mengatakannya dengan keras tapi
gadis-gadis seperti kita perlu lebih berhati-hati.
Dia biasanya pemalu tapi cerdas.
Ahh... dia orang yang kau katakan pemalu dan cerdas
dan elegan dan cerdas.
Kau sekarang sedang menyindir, kan?
Tidak.
Tidak? Maka, aku yang buruk.
Aku dengar keluarganya sangat baik. Juga kaya.
Dihari seperti ini, orang kaya punya kepribadian
yang baik karena mereka dibesarkan tanpa kurang apa pun.
Apa punya banyak uang
berarti kau tidak kekurangan apa-apa?
Lihatlah kau... Pemarah lagi.
Hey! Lari!
Kau datang?
Kau harus istirahat di rumah malam hari.
Apa kau datang jauh-jauh ke sini?
Jangan marah. Setelah mendengar suara mu pagi ini,
aku tidak bisa menunggu, aku ingin bertemu dengan mu.
Jadi menyulitkan...
Ketika mengering, simpan itu kembali.
Aku masukkan lauk ke dalam lemari es.
Kau makan malam, kan?
Jika aku menyuruh mu untuk
makan sesuatu, kau akan marah, huh?
Ya.
Oh! kau berbicara secara informal kepada ku.
Sekarang kau tampak seperti anak ku.
Terlalu terjebak anak sulit juga.
Melakukan sesuatu pada mu sendiri itu sulit.
Setelah menjadi orang tua,
kau hidup seperti ini dan aku tidak membantu ...
Ibu melakukan segala sesuatu yang terbaik
dari kemampuan mu jadi aku tidak punya keluhan.
Kau mengatakan "ibu" lagi ...
Jika aku mengatakan "ibu" hatiku akan lebih lemah.
Aku sudah menyerah dengan apa yang aku inginkan
Dan harus hidup seperti Ibu dan ayah.
Apa yang salah dengan cara kita hidup?
Ada saat-saat kita punya uang dan tidak ada waktu
Aku kira kita tidak pernah punya itu.
Hidup lah dengan nyaman.
Jika kau mengalami kesulitan, datang kepada ku.
Aku akan membawa mu pulang.
Tidak, aku tidak mau. Aku marah.
Makan yang banyak, jadi sehat. Anakku, hwaiting!
- Aku bilang aku akan membawa mu pulang.
- Aku tidak ingin.
Oh ya ampun... Ibu!
Aku tidak mau!
kau baru saja kembali dari bekerja.
Mari pergi!
Mengapa?
Aku kalah pada mu.
Jika aku mengalah mu,
kau harus mengalah padaku juga.
Pulang. Biar aku tenang. Jika kau membawa ku pulang,
Kebiaasaanku membersihkan akan ada di tingkat yang sama.
Aku ingin berbuat lebih banyak untuk mu.
Aku tidak ingin berada di tingkat yang sama!
Aku paham.
Hwaiting!
Aku harap kau makan dengan baik.
Kau juga!
Hati-hati lah. Apa kau idiot?
- Mengapa kau jatuh begitu mudah?
- Aku tahu, kan?
Apa sesuatu yang baik terjadi?
Mengapa kau tersenyum begitu manis?
Kau tidak tersenyum karena sesuatu yang baik terjadi.
"Kau tersenyum maka sesuatu yang baik bisa terjadi."
Mengapa kau hidup begitu bingung?
Tersenyum saja ketika kau ingin.
Bukankah ini menakjubkan?
Kau akhirnya jadi gila?
Ini kaki ayam.
Aku akan memakan mu!
Lap tangan mu dengan bersih terlebih dahulu.
Mengapa kau tiba-tiba memutuskan untuk datang?
Aku ingin melihat mu tiba-tiba.
Apa kau bertengkar dengan ibumu lagi?
Seberapa buruk itu?
Mungkin...
Ada rahasia tentang kelahiran mu.
Apa yang kau lakukan? Apa kau akan
tinggal di rumah hanya karena ini libur?
Tolong lakukan tes DNA.
Hasil
Hasil Pengujian Autosomal DNA
Analisis uji Autosomal DNA
99,9653% cocok
Daebak! Cheers!
Apa kau kacau?
Kau pasti kaya.
Itulah mengapa kau melakukan tes DNA.
Tes DNA mahal, kan?
Hey, satu-satunya hal yang ingin ku
katakan adalah hubunganku dengan ibu ku.
Bagaimana tes dapat
menonjol pada mu lebih banyak?
Tapi tetap, kau melakukan tes DNA itu menarik.
Ini seperti sebuah drama.
Ini seperti "Aku ibu yang sesungguhnya."
Maaf. Aku agak keluar dari itu sekarang karena dia.
Kalian mungkin akan berkencan segera.
Bagaimana aku bisa ingin seseorang seperti dia
ketika aku punya sewaaan bulanan 5,200 dolar?
Aku puas dengan hanya melihat dia.
"Anak laki-laki, menjadi ambisius"
(dalam bahasa Inggris dan Korea).
Kejar dia. Jika kau menikah dengan pria,
kau bisa tinggalkan atap ini dan berakhir di apartemen.
Yoon Ha. Meskipun kita tetangga,
ada hal yang kita bisa dan tidak bisa lakukan.
Aku paling nyaman membuat
upah ku sendiri dengan pekerjaanku sendiri.
Aku tidak suka memanfaat seorang pria.
Cinderella tidak lah nyata.
Apa yang salah jika bersandar satu sama lain dan tergantung
pada orang lain dengan seorang pria yang kau cintai?
Ini "Apa yang kau miliki."
Tepat. "Satu sama lain." Orang itu
pergi bekerja di kantor dan kau mengurus rumah.
Sangat menyenangkan hidup nyaman
dengan uang yang pria hasilkan.
Kau mengatakan hal-hal konyol.
Hari ini, bahkan pekerjaan kaya.
Ada apa dengan ribut-ribut?
Dan mengapa muncul kaya tiba-tiba?
Putri kaya yang aku tenemukan.
Sebelum nya, dia tidak bisa lakukan hal media sosial
karena dia tertangkap, dia diam-diam melakukannya lagi.
Unnie ini punya nyali.
Dia cantik kan?
Dia bahkan mengikuti ku kembali.
Dia bahkan berkomentar kepada ku.
Hey, kau harus mengikutinya juga. Dia akan menerima mu.
Dia melihat orang-orang seperti kita. Dia begitu baik.
Hey, apa yang salah dengan orang-orang seperti kita?
Apa kau tidak tahu berapa banyak
penghinaan yang ditermia hanya untuk $10?
Kita berbeda dari anak ini yang dibesarkan berpikir
uang selalu diberikan kepada mereka oleh orang tua mereka.
Kita berbeda. Orang-orang seperti dia selalu kaya,
Dan kita terus miskin bahkan
ketika kita bekerja keras dan dihina.
Kita tidak selalu akan menjadi miskin.
Kita hemat karena kita tahu uang sangat berharga.
Uang yang kau dapat dengan
kekuatan sendiri punya nilai sendiri.
Apa identitas sejati mu?
Aku?
Seorang pecundang yang
selalu berbicara tentang pikirannya.
Ini adalah kegagalan.
Apa maksud mu?
- Apa?
- Aku tidak tahu kau sangat baik,
Tetapi aku menyukai mu.
Kau tampak seperti orang baik.
Cinta.
Ini benar-benar baik, kan?
- Ini adalah rumah ku.
- Aku ingin tinggal disini juga, Ji Yi.
Bisakah aku?
High Society
Episode 2
Tentu saja hari ini semuanya daging.
Presiden makan sendiri jadi atur dengan benar.
Ibu Min dan Wakil Ketua makan bersama,
jadi mempersiapkan itu.
2 anak perempuan makan secara terpisah
jadi buatkan mereka salad secara terpisah.
Babi dan Salad Kentang untuk Ketua dan Wakil Ketua.
Dan salad terakhir untuk Ibu dan putri tertua.
Yoon Ha.
Aku datang untuk melihat mu.
Mengapa?
- Apa Chang Soo bersikap kasar pada mu kemarin?
- Mengapa kau ingin tahu?
Aku ingin menghukumnya. Aku kenal dia.
Aku yang membuatnya menjadi kasar.
Penyebabnya tidak masalah. Tapi hasilnya.
Wow. Kau menjadi seperti ayah juga.
Itu bukan lah pujian.
Kau merendah.
Kau yang sedikit keras saat itu.
Ini sangat menyakitkan.
Harap kau jadi dewasa sebanyak sakit mu.
Mengapa kau pergi begitu cepat?
Aku tidak ingin melihat
para pekerja yang baru direkrut.
Apa kau mencari seseorang?
Tidak, maksudku ya.
Iya atau tidak?
Aku datang untuk mencarinya.
- Deputi Manajer!
- Iya.
Kau kenal dia?
- Ya, dia pekerja paruh waktu di Food Market. Lee Ji Yi. Ini...
- Aku tidak melakukan apa-apa dan hanya bermain.
Dengan kata lain, pengangguran terbesar.
Aku teman Joon Ki.
Ah, ya.
Kau tidak mengatakan
kau sedang mencari seseorang?
Oh benar! Deputi Manajer. Karena kau seorang pekerja keras,
kau akan jelas keluar lebih awal dari yang lain
Jadi aku siapkan ini
jika kau melewatkan sarapan.
Hari ini hari pertama mu di tempat kerja.
Terima kasih.
Kau pasti Joon Ki.
Tidak, aku tidak suka dia.
- Kau tidak menyukai aku?
- Tidak, bukan itu.
Apa kau menyukainya atau tidak menyukainya?
Kau begitu tegas.
Mengapa kau terus-menerus mengganggu?
Aku tahu kau akan melakukan itu.
Omo, Maafkan aku.
Tapi, mengapa kau menggunakan
pembicaraan informal dengan ku?
Bekerja keras, Pak! Hwaiting!
Apa maksud dia?
Hati-hati, dia bekerja di perusahaan kita,
meskipun dia hanya seorang pekerja paruh waktu.
Lelucon mu terlalu keras.
Apa kau dipihaknya karena
latar belakang nya sama dengan mu?
Dahinya mengatakan, "Aku miskin."
Berani-beraninya dia
mencoba untuk menang dari mu?
Jangan membuat kesimpulan yang jauh.
Jika kau berpura-pura sudah jelas.
Kau pikir mengapa aku tidak
mengatakan padanya bahwa aku Direktur?
Dia mungkin akan mencoba untuk
memenangkan ku jika aku mengatakan itu.
Aku selalu berpikir hanya
orang miskin yang punya mentalitas berkorban,
Tapi orang kaya juga
punya pola pikir yang sama.
Ini bukan pola pikir berkorban, itu dominan.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kau akan merombak Food Market?
Mengubah fokus utama pasar premium
untuk kelas menengah dan bawah, bukan kelas atas.
Jangan menaruh makanan yang
sangat mahal sebagai fokus utama kita.
Kita harus keluarkan item yang
kita pikir akan berjalan dengan baik dahulu.
Ini benar-benar enak.
Dia pasti membuatnya sendiri.
Lanjutkan.
Sangat kasar.
Kau berlari bahkan tidak mengakui ku,
tapi sekarang kau mengatakan dia kasar?
- Mengatakan mereka teman dekat tidak membantu.
- Mengapa?
Teman kaya Deputi Manajer
baru saja membunuh suasana hatiku pagi ini.
Apa kau yakin itu bukan manajer Choi?
Tidak, itu pasti bukan.
Lanjutkan renovasi dengan apa yang disarankan.
Aku akan ke kamar mandi,
jadi kau dapat pergi dulu.
Oke.
Apa kau ingin aku membantu mu?
Aku tidak bicara dengan mu secara informal saat ini.
Tidak apa-apa. Ini pekerjaan ku.
Sandwich nya benar-benar enak.
Apa kau membuat sendiri?
- Kau memakan itu?
- Iya.
Bagaimana bisa dia beri pada dia?
("Dia" di sini terdengar seperti "Anjing")
- Apa aku anjing?
- Aku berbicara dengan diriku sendiri.
Bahkan telinganya bagus.
Tapi. Kau berbicara dengan ku secara informal lagi.
- Bukankah aku marah saat aku dipanggil anjing?
- Kau melakukannya lagi.
Aku berbicara pada diri sendiri juga.
Itu namanya berbicara sendiri sambil
melihat seseorang dan mengajukan pertanyaan?
Karena aku tidak bisa percaya!
Aku bukan tipe orang untuk omong kosong ini di sini.
Karena kita tidak saling kenal,
aku hanya akan mengatakan ini
Bersikap lah sopan.
Apa itu tadi? Jika kau memukul seseorang,
lakukan lah dengan lebih baik.
- Kapan aku memukul?
- Kau tahu aku tertarik pada teman mu.
- Bagaimana aku tahu jika kau tertarik?
- Oh, kau bukan hanya tak sopan, tapi juga ceroboh.
Seorang gadis bangun pagi membuat sandwich
untuk diberikan. Ditambah mereka bahkan tidak dekat.
Apa kau tahu berapa banyak
keberanian yang ku ambil?
Aku hancurkan image ku untuk Joon Ki.
Tapi untungnya Deputi Manager punya teman seperti mu.
Alih-alih melihat kelas atau tingkatan,
Itu memberi ku harapan bahwa
dia mencari seseorang yang cocok.
- Apa aku melihat mu buruk?
- Iya!
Hey, kau!
Taejin, Jang Gyung Joon
Kenapa dia ...?
Ya, Hyungnim?
Aku tidak percaya ini adalah fakta?
Bagaimana kau bisa terus seperti ini?
Bahkan jika itu melalui seseorang,
bagaimana kau bisa melakukan itu?
Aku akan meneleponmu nanti.
- Lama tidak bertemu.
- Ya, Hyungnim.
Jangan duduk. Aku harus pergi.
Mengapa kau ingin bertemu aku?
Kau bertemu adik ku, kan?
Apa kau beri dia pelajaran hidup? Karna dia tak sekolah
di Korea, sepertinya dia tak punya sopan santun.
Chang Soo. Yoon Ah adalah adikku.
Sebagai wakil TaeJin, kau bertemu
perwakilan Yoo Min. Pertemuan mu tidak pribadi.
Kita akan terus pelajari hidup dalam keluarga, oke?
Oke.
Bagus. Kau pahami dengan mudah.
Aku sudah makan. Kau bisa memesan.
Aku akan langsung ke poin nya.
Mengapa kau melakukan itu?
Apa kau ingin kemenangan yang buruk?
Apa kau ingin meningkatkan
keuntungan perusahaan seperti ini?
Kau hanya perlu meningkatkan keuntungan
menggunakan metode apapun. Itu sistem ayah.
Jangan gunakan ayah sebagai alasan.
Ini adalah cara mu, bukan ayah.
- Kau mengacau begiini cuma karna kau ingin menang?
- Aku melakukan yang terbaik.
Aku baru saja beruntung.
Keandalan ku di uji, dan tidak ada cacat.
Bahkan jika itu benar,
kau harus bertanggung jawab.
Jika aku mengakui itu, apa kau berpikir
berapa banyak itu akan pengaruhi perusahaan kita?
Kau tidak tahu bahwa TaeJin
adalah nomor 1 yang diawasi oleh polisi?
Kau ingin kita semua bangkrut?
Kau katakan pada ayah yang sebenarnya
sebelum aku katakan padanya.
Apa kau berpikir ayah tidak tahu?
Apa kau berpikir ada sesuatu yang ketua tidak tahu?
Aigoo, kau pangeran naif.
Kau tinggal keluar dari ini.
Aku akan bicarakan hal ini dengan ayahnya.
Aku tidak bisa tinggal kan.
Aku akan gunakan ini untuk tingkatkan konstitusi.
Itu berarti kau tidak setia kepada konstitusi ayah.
Itu bagus bagi ku.
Tolong cepat dan tingkatkan konstitusi.
Aku tidak sabar melihat kau
menjadi orang pertama yang keluar.
Terima kasih.
Uh, permisi?
Aku ingin membeli kue beras sebagai hadiah.
Aku akan berikan pada seorang wanita 50-an.
Aku dengar Food Market Korea
punya segalanya. Aku ingin yang lembut.
- Bisa anda berbicara bahasa Inggris?
- Tidak, aku tidak bisa.
Ikuti aku silahkan.
Aku akan menunjukkan di mana kue beras.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Apa yang anda inginkan?
Yang lembut. Aku akan berikan
pada seorang wanita berusia 50-an.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Aku suka itu. Terima kasih.
Dia tahu bahasa China juga.
Dia teman ku.
Dia fasih dalam bahasa Inggris juga.
Dia mengatakan "Jika kau punya uang,
kau harus mempelajari beberapa bahasa."
- Lee Ji Yi.
- Iya?
Menurut mu apa masalah Food Market?
Pikir mengapa penjualan sangat rendah?
Deputi Manajer. Aku tidak berpikir tentang itu.
Oke, aku mengerti. Kau dapat pergi bekerja.
Oke.
Konstruksi harus dimulai malam ini.
Tolong selesaikan minggu depan.
Iya.
Kau sudah selesai? Ku pikir kau akan makan siang...
- Apa kau dipukul?
- Aku pikir tak ada yang dengar ku, tapi ku rasa aku salah.
Aku sering melihat oppa nya.
Apa yang kau lakukan sampai dipukuli?
Lupakan. Aku dalam suasana hati yang buruk.
Aku akan menyapu cepat
disekitar toko dan ke dalam.
General Manager, anda sudah datang.
Ah, lanjutkan pekerjaan kalian.
Jangan membuat sesuatu yang rumit.
Wanita itu...
Terima kasih.
Hey!
Apa yang kau lakukan?
Mari kita bicara di tempat lain. Orang melihat.
Oke, mari kita pergi.
Apa kau bertindak seperti
mata-mata di market kami yang menakjubkan?
Baik, itu bukan market yang luar biasa.
Konsep Food Market menyebalkan,
dan laba juga menyebalkan.
Aku pikir aku membersihkan
kekacauan yang aku buat sebelumnya.
Kau tidak punya urusan lain dengan ku, kan?
Gyeong Joon memukul ku hari ini.
Apa kau melihat ini?
Apa kau tahu betapa ini menyakitkan?
Itu...
bukanlah sesuatu yang berhubungan dengan
yang aku lakukan tetapi sesuatu yang kau lakukan.
- Jadi?
- Harap sopan. Jangan bicara pada ku secara informal.
Baik. Lalu apa alasan mu berada di sini?
Apa kau menyelidiki ku untuk
melihat apa aku orang yang layak dinikahi?
Karena kau akhirnya tidak bisa
menikah dengan pria yang kau kencani sekarang?
Aku tidak punya pacar.
Aku akan bicara secara informal juga sekarang.
Daripada menunggu mu untuk memberikan rasa hormat,
ku pikir akan lebih cepat jika ku turunkan hormat ku.
Chang Soo?
Lalu aku memanggil mu apa?
Jangan bilang, Oppa?
Sangat murahan.
Baik, aku Chang Soo.
Motif ku sederhana. Aku butuh pekerjaan.
Tapi, tidak ada yang akan mempekerjakan ku
jika mereka tahu aku ini anak siapa.
Sambil menjaga rahasia ku, posisi paruh waktu ini
adalah satu-satunya pekerjaan yang aku bisa lakukan.
Kau mengatakan bahwa ini kebetulan...
bahwa kau bekerja di sini?
Aku melamar banyak pekerjaan lain selain ini.
Kau sangat unik.
Mengapa kau bersembunyi dan bekerja? kau bisa
minta orang di rumah mu dan dapat pekerjaan di mana pun.
Orang rumah kami tidak mengakui ku.
Kami sudah tetapkan hal ini.
Maka sebaik nya keluar saja.
Mulai jalani hidup mewah belanja di mana pun.
Aku punya mimpi.
Mimpi apa?
Kami tidak cukup dekat
untuk berbagi percakapan yang mendalam.
Berpura-pura bahwa kau tidak tahu. Aku juga
punya teman di sini. Aku ingin disini bersamanya.
Kau mengatakan bahwa kau
mendengarkan permintaan wanita dengan baik.
Itu semua tergantung
pada jenis wanita mana.
Kau ingin menjadi wanita ku?
Maka, aku akan mendengar permintaan mu.
Aku akan berhenti saja.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau tahu bahwa dia brengsek?
Si brengsek itu ada di sini.
Mulai lah berbicara dengannya.
Aku Direktur di tempat ini.
Apa?
Aku mengatakan bahwa aku Direktur.
Aku tidak menganggur.
Apa yang dia katakan?
Dia adalah Direktur tempat ini, Supermarket Yoo Min.
Ah... ya.
Baiklah, kau tidak perlu melakukan itu.
Lalu, lanjutkan pekerjaan mu.
Ah, begitu kekanak-kanakan.
Bagaimana kau tahu bahwa dia brengsek?
Ayo. Ayo.
Ayah, ini hanya 5 menit.
Gyeong Joon punya dokumen resmi.
Jika dia melepaskan itu, aku akan kena,
tapi seluruh perusahaan ini akan terluka.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Jika kau suruh aku untuk ambil semua, aku bisa.
Tapi, berikan umpan balik yang pasti nantinya.
Jika kita mengorbankan ini, aku percaya
kita bisa bertanggung jawab untuk perusahaan.
Jangan melebih-lebihkan kemampuan mu.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
Dia telah tiba.
Ahjumma!
Iya.
Mereka tiba! Kau bersikap lah normal
jadi kau tidak menonjol dan
Saat orang tua tiba,
berikan teh dan masuk ke dalam.
Iya.
Ini dia, ambil ini.
Aku baik-baik saja.
Tidak, aku meninggalkannya di sana untuk mu.
Aku menyukai mu karena kau
menyimpan apapun yang aku lupa taruh.
Wanita lain yang pernah ku temui bertindak sendiri.
Aku benar-benar benci itu!
Mereka semua berusaha untuk melakukannya dengan baik.
Ahjumma, kau dan aku pasangan yang baik.
Itulah mengapa sudah 3 tahun.
Dia datang.
Silakan duduk di sini.
Ibu.
Oh, apa yang kau lakukan di sini?
Oh, Aku berlari dari mobil
berpikir bahwa pesawat akan lepas landas.
Aku bisa melihatnya nanti.
Mengapa kau memaksakan diri sendiri?
Ini mengganggu ku karena aku
menemui mu dengan cara yang kemarin.
Berikan ini... Untuk Hae In.
Juga, katakan bahwa aku minta maaf
karena tidak menjadi bibi yang baik.
Dan akhirnya tidak ada
yang lebih baik dari perawatan kulit.
Berapa hari kau berencana disana?
Aku tidak bisa tinggal lama
karena bazaar. Mungkin 2-3 hari.
Ah!
News Flash. Seiring dengan
Lee San dan kelompok Jang Jin,
Polisi telah menangkap
dana rahasia TaeJin Company diluar negeri.
Jika itu Taejin Company, Yewon presiden nya.
Sementara memeriksa dana
yang melibatkan bisnis diluar negeri,
Polisi menemukan bahwa selama proses
pembuatan obat baru dengan perusahaan farmasi Cina,
Ada dana rahasia yang didirikan.
Aku sudah selesai bermain sekarang.
Kau akan pergi?
Kau keterlaluan.
Kau hanya melihat ku sekali seminggu?
Mobil siap.
Apa kau bermain dengan ku?
Mengapa kau tidak menjawab aku?
Ya, aku bermain-main dengan mu.
Aku menemui mu untuk bermain-main. Tentu saja, aku
bermain-main dengan mu. Aku harus tinggal bersama mu?
Itu yang disepakati.
Tapi, masih ada aturan bahkan ketika bermain-main.
Itu benar. Aku membuat aturan.
Kapan kau akan datang kembali?
Aku akan kembali.
Hanya jangan pergi ke penjara.
Terakhir kali kau terkunci, kau tahu
bagaimana frustasi itu karena jam kunjungan?
Jadwal yang terlalu kecil.
Kau masih hidup dan sehat.
Kapan kau datang kembali diwaktu berikutnya?
Jika kau bertemu wanita lain,
aku akan membunuh mereka semua!
- Kapan mereka datang?
- Tanggal belum dirilis.
Panggil Ye Won.
Sebelum kau meneleponnya,
aku harus mengatakan sesuatu.
Tidak tersedia saat ini.
Oppa, ada yang ingin
aku beritahu pada mu.
Biarkan aku tahu kapan kau punya waktu.
Tinggal lah di Villa Pyeongtaek.
Aku akan pergi ke sana.
Kau... Bagaimana bisa
kau tahu bahwa Direktur brengsek?
Hanya.
Hey!
Tidak ada label merek.
Pakaian mu semua terlihat mahal,
tapi kau selalu mengatakan itu murah.
- Apa aku mendapatkan noda di atasnya?
- Ini sutra? 100%?
- Ah, ya ampun.
- Apa kau berkencan dengan Direktur?
Tidak peduli betapa kau suka uang,
kau tidak dapat melakukan hal itu.
Mengapa kau berpikir seperti itu?
Ini aneh.
Kau selalu bilang bahwa kau hemat. Saat aku melihat
pakaian mu, tidak merek, tapi terlihat sangat mahal.
Apa kau yakin kau tidak punya sponsor?
Apa kau mengatakan bahwa
Direktur adalah sponsor ku?
Jika tidak, lupakan lah.
Ini bukan seperti itu!
Aku marah. Betapa sulit itu untuk Deputi?
Apa maksud mu?
Punya teman seperti dia sebagai atasan.
Betapa sulit harus bekerja di sekelilingnya.
Bahkan, itu terlihat seperti dia kehilangan
berat badan sejak terakhir kali aku melihatnya.
Apa kau sangat menyukai Deputi Choi?
Jangan bilang berkencan dengannya. Bahkan
jika aku lakukan, itu akan berubah jadi tragedi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Jika aku menyukainya, aku akan mencobanya.
Apa kau perlu mencoba untuk
tahu itu kotoran atau pasta kedelai?
Aku hanya ingin Deputi Manager
seperti siswa menyukai guru mereka.
Kau belum dengar Wakil Choi berbahasa
Inggris, kan? Pengucapan nya menakjubkan.
Aku akan pergi lebih dulu.
Ya. Mereka merenovasi market.
Wakil Choi pasti akan mengunjungi.
Aku ingin "kebetulan" bertemu.
Jika aku punya semacam kesukaan, aku akan minta
dia untuk makan. Kau sebenarnya cukup pemalu, Ji Yi.
Aku malu.
Nama ku Lee Ji Yi.
Dibaca terbalik tetap Lee Ji Yi.
( i ji i = i ji i)
Nama kekasih ku adalah Choi Joon Gi.
Dibaca terbalik adalah Gi Joon Choi. Gi Joon!
Permisi, Deputi.
Apa aku tidak menerima salam mu saat barusan?
Bukan seperti itu. Kau menyimpan dendam.
Selamat tinggal.
Permisi, Deputi.
Apa kau mungkin bebas
dimalam hari saat akhir pekan?
Jika kau punya waktu,
mau kah makan malam bersama?
Mengapa?
Apa? Apa kau tidak punya waktu?
Aku bertanya "Mengapa?"
"Apa kau tidak punya waktu?"
Jangan jawab aku dengan pertanyaan itu.
Maafkan aku. Selamat tinggal.
- Apa itu?
- Apa motif mu?
Harus ada alasan mengapa kau
mengajak ku untuk makan dengan mu 2 kali.
Apa kau menyukaiku?
Bukan seperti itu. Aku hanya penasaran.
Ini pertama kalinya aku penasaran seperti ini.
Semua orang biasanya mengatakan
"ini pertama kalinya" dan berubah jadi kebiasaan buruk.
Sebenarnya..
Jika aku mengatakan ini aku bisa mati.
Lee Ji Yi menyukai mu.
- Aku tahu.
- Oh begitu.
Aku tahu kau akan tahu.
Apa itu sebabnya kau mengatur
makan malam untuk ku dan Lee Ji Yi?
- Iya.
- Apa kau akan berada di sana juga?
Ya, tentu.
Lalu bagaimana jika aku mulai menyukai mu?
Apa?
Bagaimana kau bisa tahu
antara seorang pria dan wanita?
Tindakan paling tak berguna adalah masuk ke urusan
orang yang sedang mencoba membangun hubungan mereka.
Jadi... Aku akan pergi.
Oh, benar. Aku tidak bebas akhir pekan ini.
Dia sudah punya batu bata ditumpuk di pundaknya.
Tapi dia menumpuk lebih dan lebih.
Mengapa kau ingin bertemu aku di sini?
Ada banyak penguntit akhir-akhir ini.
Kakak? Atau karyawan ayah?
Tambahkan Alpha. Biasanya itu pekerjaan aku.
Dalam istilah sederhana, aku menikmati fokus dan perang.
- Apa tempat ini aman?
- Ini aman. Mari kita pergi berjalan-jalan.
Aku... Seseorang mengatakan kepada ku
untuk tidak ikut campur dalam urusan orang lain.
- Siapa yang bilang begitu?
- Mengapa, kau akan memukul orang itu?
Apa dia benar-benar mengeluh kepada mu?
Apa dia melakukan sesuatu?
Tidak, aku akan mengurus urusan ku.
Tindakan paling tak berguna adalah masuk ke urusan
orang yang sedang mencoba membangun hubungan mereka.
Ini tidak salah, tapi dia tidak bertemu dengan
pola pikir hanya "seorang pria dan seorang wanita."
Ini adalah garis yang
menghubungkan salah satu aset dengan yang lain.
Jika dia melakukan itu untuk mu,
dia melakukannya untuk ku juga.
Mengapa kau begitu baik padaku?
Kau tidak tertarik pada ku ketika kita masih muda.
Yah...
Karena aku penyendiri di rumah kita.
Aku selalu diabaikan.
- Karena aku sudah berusia.
- Kau menjadi bagus ketika sudah berusia?
Itu karena aku berusia, bercerai,
gagal bisnis, dan dikhianati oleh orang-orang.
Ini bukan kesalahan ku tapi aku disalahkan atas
kekacauan orang lain. Bahkan jika aku bicara,
Mereka langsung mengatakan "Apa yang kau tahu?"
Ada banyak yang kau lakukan
ketika kau sudah berusia.
Mengapa kau hidup seperti ini?
Tetap saja. Jangan baik padaku.
Apa itu "baik" mengenai seorang oppa dan dongsang?
(dongsang = adik)
Aku tidak bercanda.
Ini seperti aku sudah membawa sial.
Orang-orang yang mencintai ku selalu menghilang.
Aku berusaha keras untuk tidak mencintai mu.
Maka itu berarti kau mencintaiku. Aku terlalu populer
di kalangan gadis-gadis, aku tidak dapat membantu itu.
Aku berharap hari oppa segera tiba.
Kau mungkin tidak akan seperti ayah.
Aku tidak bisa menjamin itu.
Ayah tidak seperti itu dari awal.
Dia mungkin melalui lebih dari aku,
dan menjadikan siapa dia hari ini.
Aku tidak yakin. Tetap seperti ini.
Kau dapat melakukannya karena
kau seorang yang baik, orang yang hangat.
Aku mendengar bahwa orang
yang hangat tidak boleh melakukan bisnis,
Tapi pukul pantat istri mu di rumah.
Jangan percaya itu. Aku ini punya mu.
Aku tidak punya banyak kekuasaan,
tapi aku akan memberikan semua untuk mu.
Dan ini adalah rahasia,
tapi... Aku punya dana rahasia.
- Aku juga membeli saham perusahaan kita.
- Benarkah?
Aku tidak habiskan uang yang diberikan
pada ku oleh keluarga ini dan telah ku tabung.
Sekitar tahun depan,
itu akan jadi nilai yang ku inginkan.
Kemudian, aku akan meninggalkan rumah ini.
Aku melanjutkan tanpa ada yang mengetahui.
Ada satu teman ku dari tempat bekerja paruh waktu.
Aku berencana memulai sebuah perusahaan dengan nya.
Aku pikir orang ini bagus bagi mu untuk bertahan hidup.
Aku bekerja paruh waktu untuk hidup, tentu saja.
Karena itu biar sisi ku yang
tidak nyata itu menjalani kehidupan.
Tapi kita manusia.
Kita perlu punya makna lain selain hidup.
Apa?
Sudah lama sejak mendengar kata-kata
seperti "makna" "mimpi" dan "harapan"
- Jadi mengganggu ku.
- Jangan mengejekku.
Mari kita masuk ke dalam dan makan. Aku harus lakukan
pertemuan dengan orang ini setelah kita makan.
Aku lapar.
Mengapa kau begitu bekerja untuk perusahaan tiba-tiba?
Siapa yang bekerja?
Aku ingin pergi ke lokasi
pembangunan yang membuat aku frustrasi?
Ada sesuatu yang kau tidak beritahu aku.
- Apa?
- Jang Yoon Ha...
Bagaimana kau kenal pekerja paruh waktu itu?
- Aku bahkan tidak ingin berbicara tentang dia.
- Apa kau ingin melihatnya?
Mengapa kau memilih bertengkar ketika
aku ingin menjadi produktif untuk sekali?
Tidak akan. Kau dapat pergi melihat jika kau ingin.
Mengapa kau pergi? Aku akan, tapi ...
Aku akan beristirahat karena kau.
Berhenti mengendarai sepeda mu.
Kau berpikir kau bisa
mengalahkan ku jika kau berlatih?
Breaking News, Kantor
Kejaksaan Umum Seoul sedang memeriksa
Lahan dari Taejin Company,
Mitra Taejin Company, In Soo Company,
Dan semua pihak perusahaan yang bersangkutan.
Jaksa lebih banyak menyelidiki,
Ketua TaeJin, Jang Won Shik,
yang dikonfirmasi diselidiki oleh jaksa.
Panggil Gyeong Joon.
Itu jelly kacang hijau organik.
Itu 100% organik, pelanggan.
Oh, apa ini?
Apa kau bumbuhi seperti ini untuk dimakan?
Kau dapat menjual sesuatu seperti ini di market ini?
- Rasanya baik-baik saja.
- Rasanya baik-baik saja?
Apa kau mengatakan rasanya baik-baik saja?
Apa kau teman ku? Siapa bilang kau
dapat berbicara secara informal dengan ku?
- Maafkan aku.
- Rasanya baik-baik saja,
- Jadi kau katakan aku menanyai tanpa alasan?
- Tidak,
Mengapa anda mencelaku tanpa alasan?
Aku mengatakan aku merasakan makanan,
jadi aku pikir semuanya baik.
Bagi ku, jika aku datang ke tempat seperti ini,
aku benar-benar suka item di departemen store ini
Tapi benci orang-orang yang menjualnya.
Aku tidak bisa menggunakannya.
- Maafkan aku.
- Apa kau minta maaf?
Mengapa kau terlihat seperti entertainer?
Kau akan cocok di sebuah bar.
Minta maaf.
- Kau siapa?
- Aku bekerja di sini.
- Yoon Ha, berhenti.
- Jadi?
Anda dapat menghina
semua item yang anda inginkan
Tetapi anda tidak harus
melakukan itu pada seorang pekerja.
Pelanggan adalah raja.
Kau tidak tahu itu, dan kau
seorang pekerja yang menjual?
Dengan logika anda, maka aku juga
seorang raja di toko yang berbeda.
Kita berdua raja, jadi apa yang anda lakukan?
Meminta maaf. Beraninya anda katakan bahwa
penampilan nya cocok untuk sebuah sebuah bar?
Wajah anda juga tidak terlalu menarik.
Mengapa, kau ini. Hey!
- Tanggal lahir?
- 11 Mei, 1989.
Tahun Kerbau.
Siapa yang bertanya tentang tanda shio mu?
Wanita itu secara lisan
salah pada kami terlebih dahulu.
Kemudian tuntut lah dia.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Permisi. Aku Deputi Manager Market.
Tapi?
Dia memutuskan untuk menarik tuntuntan.
Kalian berdua, ikuti aku.
- Kemana kita akan pergi?
- Untuk meminta maaf.
- Aku tidak mau.
- Mari kita lakukan saja.
Tidak.
Apa kau akan tetap menyebabkan masalah?
Aku tidak menyebabkan masalah.
Jika ini yang menyebabkan masalah?
Ini pertama kalinya.
Lalu mengapa aku berpikir
bahwa kau telah menyebabkan masalah?
Mungkin karena kau punya prasangka tentang ku.
Jika kau ingin menghapus prasangka ku,
mari kita pergi meminta maaf.
Aku tidak mau.
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Apa karena mengatakan wajah seseorang?
Kami tidak bertengkar dengan dia duluan.
Jadi, kau ingin masuk
penjara karena pelanggaran fisik?
Tidak, kami akan meminta maaf.
Mari meminta maaf, Yoon Ha
Aku dengar kau tidak bisa menuntut orang lagi jika
membatalkan. Wanita itu tidak bisa menuntut kita lagi.
Saat itulah semua kondisi
untuk penyelesaian terpenuhi.
Salah satu kondisi bagi mu untuk meminta maaf.
Aku tetap tidak akan melakukannya.
Jang Yoon Ha.
Kau dipecat.
Perusahaan...
Tidak melindungi mu lagi.
Aku pekerja paruh waktu.
Perusahaan tak pernah melindungi ku.
Jangan seolah-olah aku diperlakukan baik selama ini.
Melihat mu berbicara tentang kehidupan sosial,
aku bisa melihat mengapa kau bertindak seperti ini.
Jika aku hidup sosial, aku harus
buang martabat ku ke tempat sampah?
Apa kau tahu apa itu sebenarnya martabat?
Justru ketika kau tidak terluka oleh orang lain.
Kebanggaan mu Jang Yoon Ha
hanya untuk panjangan saja.
Jangan keluar mulai besok.
Apa yang akan kau lakukan, Lee Ji Yi?
Mari kita melakukannya bersama.
Apa teman ini pergi
ke kamar mandi bergandengan tangan?
Apa kau pikir pihak lain tidak akan tahu
dia benar-benar tidak merasa menyesal?
Lee Ji Yi, pergi.
Kelompok ini tidak ada perubahan. Mereka hanya
mencoba mengikat perubahan individu sebagai kelompok.
Fakta bahwa mereka mencoba
untuk mengikat bersama itu penting.
Aku bekerja disana, jadi mereka
akan menarik diri setelah sesaat.
Kau akan seperti punya tanggung jawab jika
kau masuk dalam penuntutan dengan percaya diri.
Kita perlu jalani hidup yang tidak nyata.
Hanya kelas rendah yang
menyeret orang lain ke bawah.
Konsep mengakui ke rumah sakit atau
menggunakan kursi roda tampaknya sudah habis.
Apa kau mengajari aku?
Maafkan aku.
Tutupi perselingkuhan Yewon juga.
Tidak perlu untuk membuat keributan
bahkan ketika sudah ada masalah besar.
Mengapa kau melihat pada itu?
Apa ini juga...
Sesuatu yang kau ketahui?
Hal ini, gunakan kesempatan ini
untuk membersihkan citra perusahaan.
Kau ini. Kau masih di tes.
Apa ada akhir dari tes?
Itulah apa yang orang katakan rendah!
Apa kau pikir aku akan senang melihat mu,
dan puas, atas sesuatu seperti ini?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Di mana rumah mu?
Kau bisa menurunkan aku di department store.
Baiklah kalau begitu.
Deputi Manajer. Karena aku meminta maaf,
Kau bisa batalkan pemecatan Yoon Ha?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Dia orang yang baik. Dia tidak berbicara tentang
situasi rumit nya, jadi aku tidak tahu banyak akan itu.
Bagaimana kau tahu dia orang baik
ketika kau tidak begitu mengenali nya?
Tapi... Aku mengerti itu.
Jika kau punya banyak hal yang disembunyikan,
itu berarti kau membawa banyak kesedihan.
Jika dia punya banyak hal yang disembunyikan,
itu berarti dia orang yang meragukan.
Orang tua ku bercerai
ketika aku masih di sekolah menengah.
Orang tua ku menikahi pasangan yang berbeda,
jadi aku tidak punya tempat untuk pergi.
Aku bisa mengatakan itu sejak 5 tahun yang lalu.
Aku mengatakan ini karena
aku benar-benar khawatir pada mu.
Orang yang jahat
pada Yoon Ha semua nya terluka.
Aku sudah mengatakan ini beberapa kali,
tetapi orang-orang selalu dipecat atau bangkrut.
Lee Ji Yi. Khawatir pada orang lain
adalah hal yang paling berguna.
Khawatir lah tentang diri mu.
Apa kau benar-benar akan memecat Yoon Ha?
Aku sudah melakukan nya. Di sini.
So Jin (Food Market)
Gambar ini tidak besar
karena aku mengambilnya dari jauh.
Mengapa kau perlu gambar ini?
Apa kau akan menuntut dia?
Oppa, mohon urus saat ini juga.
Huh? Apa ini?
Aku akan pulang.
Oke.
Apa dia memberi ku bahu dingin?
Apa dia mengganggu mu?
Tidak.
Kau datang jauh-jauh untuk
melihat rekonstruksi departemen.
Untuk mendapatkan hyung.
Aku pikir dia terlalu santai karena aku
hanya menunjukkan padanya aku bermain-main.
Kau pergi lah.
Kau pikir, betapa dia
merendahkan aku selama pertemuan?
Kau menyimpan dendam juga.
Aku menderita sekali.
Aku tidak akan melalui itu lagi.
Jang... Bagaimana kau kenal Jang Yoon Ha?
Apa kau tidak kenal?
Apa aku kenal dia?
Sudah Lah. Ini jadi membosankan.
Mari kita lakukan lebih baik, Joon Ki.
Lee Ji Yi.
Dia mengabaikan aku lagi.
Hey!
Lee Ji Yi. Apa ada yang salah?
Apa aku terlihat seperti giseng?
Cheers!
Satu tembakan.
Apa maksudmu kau terlihat seperti giseng?
Siapa yang bilang begitu saat ini?
Mereka mengatakan pelayan bar.
Itu tidak membuat aku merasa lebih baik.
Tentu saja ... Kau hanya dapat menghibur
orang lain jika saja kau pernah dihibur.
Kau tidak pernah dihina sejauh ini, kan?
Bukankah aku seorang manusia?
Apa aku manusia gua?
Bagaimana bisa aku tidak bisa dihina sebelumnya
ketika aku tinggal di sekitar orang.
Aku mulai marah.
Kau datang ke sini untuk menghibur aku.
Aku juga ingin minum karena aku menjadi marah.
Aku punya bar yang biasanya aku pergi.
Ayo pergi kesana.
Aku tidak suka kursi ini
karena tidak nyaman.
Kemudian, selamat tinggal.
Aku bilang mari kita pergi untuk minum.
Bagaimana bisa kau pergi seperti itu?
Mengapa kau menipu ku
saat pertama kali bertemu aku?
Karena kau pikir aku akan mencoba untuk
mengencani mu jika kau mengatakan kau Direktur?
Tidak, itu tidak begitu...
Itu adalah lelucon. Aku pikir kau
akan merasa tidak nyaman jika aku katakan.
Kau bukan seseorang yang jahat.
Kau tahu bagaimana mengatakan kebohongan putih.
- Ini bukan begitu, aku serius.
- Kau harus senang karena kau kaya.
Ke titik di mana keranjang makanan tidak nyaman.
Bagaimana kau hidup?
Kau tidak hanya Direktur. Kau anak ketua.
Kau beruntung!
Tidak apa-apa jika aku menyentuh mu?
Hey, apa yang salah dengan mu?
Aku bertemu ahli waris. Aku tidak
ingin mencuci tangan sebelum pergi tidur.
Aku akan memberitahu anak ku nanti.
"Aku bertemu chaebol sebelum nya!"
Ayo. Kau mabuk.
Aku akan membawamu pulang.
Wow, kau memegang tangan ku!
kau memegangnya!
Jackpot!
Siapa kau ini?
Ya, apa yang ada dalam hidup?
Jalani saja.
Aku tidak bisa mati.
Aku harus membayar
sewa bulanan ku dan menyimpan deposit.
Ibuku ulang tahun segera,
jadi aku harus membelikan nya hadiah.
Aku punya banyak hal untuk dilakukan.
Ayo.
Apa?
Kau bilang kau membawaku pulang.
Jika kau tetap egois dan
hanya naik mobil mu, aku tersesat.
Aku menyimpan uang, dan waktu.
Aku pikir itu nyaman dan menyenangkan.
Sudah lah. Aku tidak ingin
membawa mu lagi karena kau seperti ini.
- Apa kau serius berusaha untuk memukul ku?
- Bahkan jika ingin, aku tidak bisa. Ini tidak realistis.
Kau hanya chaebol yang aku lihat di drama.
Aku tidak ingin syuting sebuah drama,
dan aku tidak punya waktu untuk syuting.
Aku terlalu sibuk menjalani hidup ku.
- Kau bilang kau ingin aku membawa mu.
- Kau bilang kau tidak ingin!
Apa kau bercanda dengan ku?
Kau beruntung.
Keluarga jadi gila sekarang
karena berita tentang perusahaan kita.
Orang yang biasa memberikan obat mungkin orang yang
sibuk disekitar jadi mereka bisa memberikan obat lagi.
Apa yang kau keluhkan?
Semua yang kau lakukan cuma makan dan main-main.
Makan dan bermain-main lebih baik.
Itu lebih baik daripada menjadi
seseorang yang kurang dalam keterampilan
Dan menjadi gangguan
bagi orang-orang di bawah ku.
Aku akan mati daripada
hidup seperti yang kau lakukan.
Aku bertanya karena
aku benar-benar penasaran.
Mengapa kau sangat membenci ku?
Kau menjijikkan.
Kau tampak seperti orang beristirahat di bawah
naungan selama pelajaran olahraga karena kau lelah.
Aku?
Ibu dan ayah tidak peduli tentang mu.
Kau menjalani hidup mu sendiri.
Aku ingin main-main seperti yang kau lakukan.
Aku tidak ingin pergi ke perusahaan.
Apa kau tahu apa itu jika
tidak menerima cinta dari orang tua mu?
Itu sebabnya kau terjebak ke oppa. Jadi kau
dapat ambil keuntungan ketika ayah meninggal.
Lupakan. Apa yang akan aku katakan pada
orang yang punya kecerdasan berusia 7 tahun.
Kau pikir kau ini siapa?
Jika aku 7 tahun, kau balita.
Lepaskan aku. Ah..
Jika aku jadi kau, aku akan dapat uang yang layak
dan hidup sesuai mau ku. Mengapa kau tinggal di sini?
Kau pergi lah. Dapatkan uang dan main-main.
Ketika kau mensponsori model favorit mu.
Apa kau ingin bergabung dengan gadis-gadis yang
tak tahu apa-apa selain uang atau senang-senang?
Kau ini.
Lepaskan.
Aku... Aku tidak akan pergi
jika aku tidak siap sempurna.
Ketika aku siap, aku akan pergi
bahkan jika kau melarang ku.
Jadi, jangan buat aku kesal
sementara aku di sini.
Kau begitu pengecut.
Dapatkan lah kekuatan.
Tidak ada nama nya "Persiapan yang sempurna"
Kau melakukannya bahkan jika
kau kurang sedikit. Kau bisa melakukannya.
Kau selalu tidak bisa
menyelesaikan apa pun.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
- Kenapa kau datang?
- Aku membuat mu bosan tanpa alasan.
Tidak, itu tidak apa-apa.
Siapa yang tahu sesuatu akan terjadi hari ini.
- Apa itu hebat?
- Jangan tanya.
Jadi aku harus khawatirkan hal itu.
Lupakan apa yang ku minta sebelumnya.
Aku dipecat dari pekerjaan paruh waktu ku pula.
Apa ada sesuatu yang salah lagi?
Tidak.
Tetap saja, ini bagus bahwa kau
datang ke sini untuk menyambut ku.
Sudah lama, akan kah kita kencan?
Pada saat-saat seperti ini,
kau tidak harus kehilangan pikiran mu.
Pikirkan ini semua sebagai pelajaran manajemen.
Aku mengerti.
Hey, bangun.
Maaf, Maafkan aku.
Tidak kah kau pikir kau sedikit keterlaluan?
Bagaimana bisa kau tidur seperti itu di depan ku?
Apa kita sudah sampai?
- Di sini.
- Terima kasih.
Mengapa kau tidak bisa melakukannya?
Ini adalah trik, kan?
Agar kau dapat menyentuh aku.
Apa yang dia katakan?
Setengah dari botol minum ku, kau tahu.
Tapi...
Aku minum satu botol lagi.
Kenapa kau menangis?
Aku menangis ketika aku mabuk.
Kau tidak menangis sebelumnya.
Ini bekerja.
Tembakan datang sedikit
setelah aku minum. Tidak segera.
Sekarang dia tertawa?
Apa ini, air mata dan kemudian tertawa.
- Mengapa, ini ...
- Aku sangat cantik, kan? Aku sangat cantik.
Ayah Yoon Ha yang bekerja di rumah mu, kan?
Sebagai sopir? Atau dia mengurus sesuatu?
Ini dan itu.
Kau bahkan tidak tahu apa
latar belakangnya, dan kau temannya.
Apa kau katakan padanya aku lulusan sekolah tinggi?
- Kau lulusan sekolah tinggi?
- Iya.
Tapi hari itu lebih spesial menjadi lulusan
sekolah tinggi daripada lulusan perguruan tinggi!
Semua orang bisa ke perguruan tinggi.
Tapi, kau tahu...
Suzy dan IU juga lulusan sekolah tinggi.
Apa kau tahu kesamaan apa yang kita punya?
Kita cantik.
Hey, kau jadi menakutkan.
Aku mengerti Yoon Ha.
Jujur, itu hanya 2 tahun sejak
Aku memberitahu orang bahwa
aku lulusan sekolah tinggi.
Oke, tidak apa. Sekarang, turun.
Hey, apa yang kau lakukan padanya?
Kenapa kau tidak keluar?
Oh ya ampun, kalian berdua berakting bersama.
Aku bukan orang yang melakukan sesuatu.
Dia yang sudah melakukan sesuatu pada ku.
Ji Yi, kau baik-baik saja?
Yoo Ha~
Apa yang harus aku lakukan di sini.
Keluar dari sana, dari sisi itu.
Aku minta maaf karena
pergi meminta maaf sedirian saja.
Aku minta maaf karena membuat mu pergi sendirian.
Apa yang kalian lakukan?
Dalam kehidupan berikutnya, mari kita
dilahirkan sebagai anak perempuan termuda chaebol.
Apa kau baik-baik saja? Kemari.
Wow!
Kau tahu bahwa kita
perlu berhati-hati sekarang, kan?
Apa kau ibu Deputi Manager Choi?
Aku tidak tahu mengapa
aku mengatakan ini kepada mu.
Jika seorang pria datang
ke rumah seorang gadis, itu lampu hijau.
Buang minat mu padanya dan jangan tipu seorang gadis lugu.
Mengapa kau bicara seolah aku lakukan sesuatu padahal tidak?
Choi Joon Ki tampaknya menyukai mu.
Aku punya uang deposit untuk apartemen kecil,
gaji tahunan 50,200 dolar, dan mobil.
Jang Yoon Ha.
Apa kau ingin pergi keluar dengan aku?